平民区的星祭之日
下町の星祭りの日
罗洁梅茵与平民区的家人久别重逢
ローゼマインは下町家族と久しぶりの再会を果たした
然后…
そして…
以贵族星结仪式为契机
貴族の星結びの儀式に合わせて
罗洁梅茵从卡斯泰德家
ローゼマインはカルステッドの家から
搬到了领主一家所居住的艾伦菲斯特城
領主一家が暮らす エーレンフェスト城へと住まいを移した
从这里开始 就进入艾伦菲斯特城的领地了
ここから先がエーレンフェスト城だ
哇~！好大
うわ～！広い
这里有农园 果园 以及骑士团的训练场和宿舍
農園や果樹園 それに騎士団の訓練場や寮がある
那就是我从今日起要居住的家
あれが今日から私が暮らす家
还有…
それで…
图书馆是哪一栋建筑呢？
図書館はどの建物ですか？
向着想与你共同描绘的未来
3 2 1 And Go！
Pa La Pa La
Write it with your heart
Paint it with your light
Pa La Pa La
来吧 翻开崭新的篇章！
一步 接着一步
脚踏实地 不断前行着
我一直注视着你的背影
时而哭泣 时而欢笑
有时也被他人嘲笑
即便如此 也未曾轻言放弃
若是因出乎意料的展开
而让页面沾染了泪滴
夹上书签 将下一份期待
暂且珍藏 也是不错的选择
你的那份心意
我想用我的言语
全部在这个世界上
记录留存下来
你知道吗 我之所以能走下去
全是因为有你的笑容
将重叠的思念编织成句
以最真实的姿态
认真地描绘出故事的结局吧
现在 随着那声「3 2 1」向着未来
（径直地）
起飞吧！
领主居住之城与意大利餐厅
欢迎莅临 斐迪南大人
ようこそいらっしゃいました フェルディナンド様
以及 欢迎回家 罗洁梅茵大人
そして おかえりなさいませ ローゼマイン様
在下诺伯特 担任城中所有侍从的总管一职
この城の側仕えを束ねているノルベルトと申します
齐尔维斯特领主的首席侍从 诺伯特
今后承蒙关照
以後お見知り置きを
我是罗洁梅茵
ローゼマインです
今后还请多多指教
以後よろしくお願いいたします
那么 进行护卫骑士的交接吧
では 護衛騎士の交代を
诶？
え？
作为护卫骑士的两人需要出席晚宴
2人は夜の宴に出る
因此必须提前做好准备
その準備をしなければならない
原来如此…
そういう事か…
柯尼留斯 安洁莉卡
コルネリウス アンゲリカ
在城中由这两人担任你的护卫
城ではこの2人が君の護衛を務める
柯尼留斯兄长大人！
コルネリウス兄様！
请多指教 罗洁梅茵
よろしく ローゼマイン
罗洁梅茵的护卫骑士 安洁莉卡
在下安洁莉卡
アンゲリカと申します
请多多指教
よろしくお願いいたします
她看着完全不像骑士啊…
全然騎士に見えないけど…
正因为她的这副容貌 才适合在茶会与宴席上担任护卫
この容姿なので 茶会や宴で護衛するのに向いているのだ
嗯嗯
うんうん うんうん
请容我介绍罗洁梅茵大人的侍从
ローゼマイン様の側仕えを紹介いたします
黎希达 原来是你…
リヒャルダ 其方が…
是的 我受了齐尔维斯特大人的嘱托
ええ ジルヴェスター様から頼まれまして
这样啊…
そうか…
神官长竟然会露出那样的表情
神官長がそんな顔するなんて
这位老婆婆究竟是何方神圣？
一体何者なの？このおばあちゃま
这位是首席侍从黎希达
こちらは筆頭側仕えのリヒャルダ
罗洁梅茵的首席侍从（领主城所属） 黎希达
以及奥黛丽
そしてオティーリエでございます
罗洁梅茵的侍从（领主城所属） 奥黛丽
罗洁梅茵大人
ローゼマイン様
在这火神莱登薛夫特威光普照的吉日
火の神ライデンシャフトの威光輝く良き日
请允许我为诸神指引下的这次相遇 祈祷祝福
神々のお導きによる出会いに 祝福を祈ることをお許しください
准许
許します
火神莱登薛夫特啊
火の神ライデンシャフトよ
请赐予新主人以祝福
新しき主に祝福を
我是罗洁梅茵
ローゼマインです
今后还请多多关照
以後よろしくお願いいたします
不愧是卡斯泰德大人与艾薇拉大人的千金
さすがカルステッド様とエルヴィーラ様のお嬢様
礼仪举止十分的周到
礼儀作法をよくご存じですね
彼此彼此 还请多多指教
こちらこそよろしくお願いいたします
罗洁梅茵公主殿下
ローゼマイン姫様
诶!?
え!?
公…公主殿下吗？
ひ…姫様ですか？
是的 您已成为领主大人的养女
ええ 領主の養女となったのです
称您为公主殿下是理所当然的吧？
姫と呼ぶのは当然でございましょう？
嗯…
はぁ…
那么公主殿下 请先去沐浴吧
さて姫様 まずは湯浴みと参りましょう
那个…护发素送到了吗？
あの…リンシャンは届いていますか？
没有护发素的话 我的头发会变得毛躁…
わたくし リンシャンがないと髪が傷むのですが…
原来如此
左様でございますか
斐迪南少爷
フェルディナンド坊ちゃま
少 少爷!?
ぼ ぼっちゃま!?
能请您去向艾薇拉大人确认一下吗？
エルヴィーラ様に確認してきてくださいませんか？
那种称呼 能不能别用了
その呼び方はやめてくれないか
等少爷成婚了 我就不这么称呼了
坊ちゃまがご結婚なさった暁には
我马上回来
すぐ戻ってくる
神官长完全败下阵来了…
神官長が完全に負けてる…
好厉害啊 黎希达婆婆！
すごいよ リヒャルダおばあちゃま！
好想现在就在地上打滚 一边拍地板一边大笑！
今すぐ床をゴロゴロ転がって バンバン叩きながら笑いたい！
这么说 您原本是卡斯泰德父亲大人的教导者吗？
では 元々はカルステッドお父様の教育係だったのですか？
是的
ええ
之后 我还做过齐尔维斯特大人的乳母
その後 ジルヴェスター様の乳母をしておりました
两位大人都十分好动
お2人とも体を動かすのがお好きで
总是坐不住 让我费了不少心思
なかなかじっと座っていられなくて 苦労したものです
斐迪南大人则与那二位不同 举止非常的端庄
フェルディナンド様はお2人と違って 大変お行儀がよろしかったですねぇ
没想到还有人 从那三人小时候就认识他们啊
あの3人を子供時代から知ってる人がいるとはねぇ
对不熟悉贵族常识的我来说 有她在身边也许还挺安心的
貴族の常識に疎い私にとって 心強いかも
那里是公主殿下从今日起要居住的北侧别院
あちらが今日から姫様が住む北の離れです
北侧别院 是已经完成洗礼式的领主子女居住的地方
北の離れは洗礼式を終えた領主の子供が住むところ
二楼为男子用
2階が男子用
现在韦菲利特大人居住在里面
今はヴィルフリート様がお住まいです
三楼为女子用
3階は女子用
这里就是公主殿下的房间
こちらが姫様のお部屋です
听说是按您府上房间的样子布置的哦
おうちのお部屋と同じようにととのえてあるそうですよ
是的 我一眼就看出来了！
はい すぐわかりました！
十分感谢 母亲大人
ありがとう存じます お母様
那么公主殿下 请前往浴室
それでは姫様 浴室へ
这样可以了吗
これで良いか
少爷 劳烦您了
坊ちゃま 恐れ入ります
公主殿下十分乖巧 照料起来很省心
姫様は大人しくて やりやすいですね
与那几位可是截然不同呢
あの子達とは大違いですこと
那是指…
それって…
好烫！
熱っ！
诶 齐尔维斯特大人还有另外两个孩子吗？
え ジルヴェスター様は他に2人のお子様がいらっしゃるのですか？
是的 是夏绿蒂大人与麦西欧尔大人
ええ シャルロッテ様とメルヒオール様です
在洗礼式上我没见到他们
洗礼式では見かけませんでした
因为未完成洗礼式的孩子是无法出席公开场合的
洗礼式が終わっていない子供は公の場には出られませんからね
原来如此
そうなのですね
那么 开始吧
では 始めよう